Viajar para fora do país - Sempre tive vontade de visitar outros países, principalmente
alguns Europeus como  a França, Holanda e Inglaterra no Reino Unido, por diversos motivos
mas principalmente a suas culturas, arquiteturas, museus e histórias.

Entrada no apartamento - Isto é um objetivo de vida, ter a própria casa, parar de morar
com minha mãe, ter a minha própria liberdade, em três anos quero já ter pelo menos ter
dado entrada nele.

Morar sozinho - Este sonho está implicado o sonho acima, sonho em ter está liberdade que
está associada em morar sozinho, poder fazer as minhas próprias coisas na hora que eu 
desejar da forma que eu desejar.

Assistir um jogo da NBA ao vivo - Sou bastante fã de basquete e a NBA é o mais alto nível
de basquete mundial, onde estão a maiores estrelas no esporte, quero poder ver de perto
a olho nú os maiores monstros da modalidade.

Independente financeiramente - Este sonho está atrelado ao "sucesso" profissional, digo
sucesso entre aspas poís ainda vai ser o início de minha carreira, podendo alcançar ainda
mais objetivos.  